Transcrição
Invalid Date, InvalidDate

Natasha Cristine Costa começou a transcrição

Maria de Fátima Duarte Moura   0:03
Penúltima ata para ver se aqueles comentários verdinhos que eu botei no documento onde eu botei para vocês quando considerado considerado no sentido que nós vamos atender aqueles itens que eu coloquei lá realmente naquele momento. E a última ata da reunião, que foi agora de terça-feira, última terça-feira que eu não recebi.
Porto, OK, podemos começar a reunião de Jesus.

João Luís Ferreira Chaves   0:24
Bom, a reunião de hoje ela vai, deixa eu colocar vamos tratar 2 pontos nessa reunião de hoje. O primeiro ponto é o que foi prometido em relação a ao fluxo, é o que vai ser apresentado, continuidade de trabalho que a gente tinha fazendo nas outras semanas.
E depois a gente sentou e fez um trabalho também de uma estratégia aqui de trabalho para a gente finalizar isso. E aí eu no final do final da reunião, eu vou expor, vai Pedro.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   0:40
H
Estratégia aqui de trabalho para.
Ivo Ivo Ivo Ivo Ivo Ivo Ivo Ivo Ivo.
Eu gostei.
Paraiso.
Isso então, o que eu vou apresentar agora para Fátima são.

Maria de Fátima Duarte Moura   0:56
Equipe.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   1:01
Os Teixeira está.

Maria de Fátima Duarte Moura   1:04
Está esse Teixeira dele é referente ao que ao organograma legado.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   1:04
E aí, Tito?
Vamos lá então, e então vamos lá, eu vou te apresentar 2 TXTSA função.

Maria de Fátima Duarte Moura   1:13
Eu vou ter que sair daqui, que está muito pequenininha, só que eu não estou vendo nada, eu tenho que sair da fa na torres para ficar festa.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   1:18
Sai da onde?

Maria de Fátima Duarte Moura   1:20
Pequenininho.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   1:23
Acho que eu acho que isso aqui eu não consigo aumentar.

Maria de Fátima Duarte Moura   1:26
Tá bom, eu vou. Você fala então, muito bem, pode ir, Pedro, a gente tem pouco tempo.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   1:29
Não sei se você consegue ver aí alguma coisa, consegue ver?

Maria de Fátima Duarte Moura   1:32
Nada, mas tudo bem.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   1:33
Nada. Então espera aí, não? Então espera aí, eu vou, eu vou colar aqui na no chat, no chat, pronto.

Maria de Fátima Duarte Moura   1:34
Nada, só os destinhos japonês.

Natasha Cristine Costa   1:35
Fátima Santos Almeida de Almeida.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   1:42
Jesus.
Seleção minutinho.
O.
Para ficar agora, cada, cada, cada.

Maria de Fátima Duarte Moura   1:57
Okay.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   2:02
Good coisa dessa, Jesus.
Olá, então eu vou te apresentar 2 TXTs que.
Sistemas.
So.
Amanda, nossa amiga.
Do lado para dentro do essa é a suíte, OK?
Então, vamos lá.
O primeiro TXT, ele pode ter essa configuração aqui. Aí você vai só me dizer como é que você acha mais prático para vocês, não é? Então vamos lá. Processo.
Do processo. Alexandre Aqui, OK?

Maria de Fátima Duarte Moura   2:56
Santos de Amaral Amaral Amaral Amaral Amaral.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   2:58
Dominic Santos.
Fernanda de Magalhães.

Maria de Fátima Duarte Moura   3:01
Pegar agora?

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   3:01
Não, desculpa, desculpa, não. O programa está aqui. Vamos começar no randalograma. Está certo? Vamos aqui, espera aí.

Maria de Fátima Duarte Moura   3:03
Como Juliana?
Ivo.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   3:09
Tito.
Equipe na vamos lá.
No.
Mas você está de Fátima?
Bastos aqui de baixo, tanto de escola quanto de unidade, unidade que eu quero dizer, unidade superior, não as unidades.
Porto.
Para

Maria de Fátima Duarte Moura   3:43
Sistemas.
Você chegou a fazer a morte? Por que?

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   3:59
Hello.

Maria de Fátima Duarte Moura   4:02
Quer dar uma olhada do face?

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   4:03
Aquino, só colocar a ideia aqui. Vamos lá, aonde que você colocou o order? Aquino aqui no 6 foi eu que coloquei, não, esse aqui foi eu que coloquei.

Maria de Fátima Duarte Moura   4:10
E aí, Almeida não?
Então via na direita do Rio e do Direito de São Paulo, foi uma das coisas que eu coloquei.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   4:16
Escola.
Jesus São Paulo org.

Maria de Fátima Duarte Moura   4:23
Abri uma pasta org debaixo da diretoria e coloquei OPDFEO fiz.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   4:26
Isabella.
Perfeito, então a nossa sugestão.

Natasha Cristine Costa   4:33
Mas aqui é desculpa, aqui não vai o e-mail também.

Maria de Fátima Duarte Moura   4:37
Não coloquei o e-mail porque isso é antigo, é muito antigo.

Natasha Cristine Costa   4:41
Tá, eu queria só fazer um adendo aqui rapidinho. Pedro, por favor, já que a gente falou aqui dos anexos, a gente conversou. Fátima, sobre colocar o e-mail em PDF, imprimir OE-mail e salvar ele em PDF. Por quê?
porque o arquivo de Outlook pode ser que uma pessoa que bate aquele documento não tem permissão ou não tem instalado tudo mais, entendeu? Não que você impeça de colocar também o arquivo do Outlook, mas é só uma ideia que nós estamos. Se vocês quiserem, vocês vão botar do jeito que vocês quiserem.
Moraes pode ter essa questão para caso no futuro alguém questione os arquivos de vocês, tá bom?

Maria de Fátima Duarte Moura   5:21
De qualquer forma, vai ter aí o arquivo de e está certo. Organograma vídeo e organograma DF o.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   5:27
Tá certíssimo, é isso mesmo. E aqui se colocar o e-mail, a gente também leva o e-mail, entendeu? Agora é a questão é a seguinte, arquivos que são visualizáveis dentro do se Suite.

Maria de Fátima Duarte Moura   5:28
Tá bom, então tá bom, então toda a pergunta.
Okay.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   5:45
São os arquivos PDFE, os arquivos de imagem. Não é isso Natasha, tem algum outro?

Natasha Cristine Costa   5:53
O Word, ele também tem uma pré-visualização, o Excel tem, é também.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   5:56
Word, Word tem previsualização e Excel? Então vamos lá, Word, Excel, PDF, imagens.

Maria de Fátima Duarte Moura   5:58
Eu não estava até assustada. Word também, gente, tem que ter a visualização.
Okay, tudo bem.

Natasha Cristine Costa   6:04
Não é? Não é uma pré-visualização dentro da tela, não é? Não é a briga.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   6:09
Não é? Não é a possibilidade de levar arquivos para lá. Você leva qualquer arquivo, qualquer extensão. O que acontece é que as extensões que tem pré-visualização, que você clica no arquivo e vê, entendeu facilmente são esses PDF.

Natasha Cristine Costa   6:14
Isso.

Maria de Fátima Duarte Moura   6:16
Porto.
Mhm.
Para o Word.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   6:26
Word, Excel e imagens. Está bom? Não é só para isso, então a.

Maria de Fátima Duarte Moura   6:27
Tá bom, é só que eu tenho.
OK, Pedro.
Depois a gente fala sobre o fluxo, que é o viso, depois a gente fala aí vamos voltar para o vamos focar em organograma, organograma eu vou botar então em cada pastinha aqui os organogramas referente a cada escola. É isso mesmo que você quer, vou colocar perfeito. Agora me fala sobre o legado do organograma, como que vai ser?

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   6:43
É isso mesmo, Jesus.
Então, vamos lá. Nós precisamos que estes arquivos txt fiquem aqui também na pasta org. É o lugar mais prático para lidar com eles. Aqui na pasta org a gente vai e faz as configurações da
Para imigração.

Maria de Fátima Duarte Moura   7:10
Pedro, vou te ver. Olha, você está vendo aqui? Pasta org. Eu abri uma pasta org, então eu vou ter que abrir essa parte da Rocha para todas as escolas. Legal. Dentro dessa parte, pasta org, que é dessa, dessa, dessa escola aqui que é direito de São Paulo, você tem uma outra parte chamada ou victorias.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   7:10
Porto sim.
Tô vendo.

Maria de Fátima Duarte Moura   7:26
Se você clicar aqui, estão os organogramas anteriores e aqui são os arrumogramas atuais. Então eu quero saber como você vai tratar isso aqui no sistema legado para mim. Tem informações que eu tenho que passar para você? Eu entendi que você IA passar um PXT para mim.
Que eu IA ter que preencher informações ou você vai saber como preencher isso?

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   7:46
Não é isso que eu estou discutindo agora, OTXT que eu vou passar para você. Só estou dizendo o seguinte, aonde que esse TXT vai morar? Isso não tem problema. Aonde que essa, aonde que aonde que essa esse TXT vai morar aqui também na pasta org?

Maria de Fátima Duarte Moura   7:49
Não está bem, mas eu não estou te dizendo que já está fácil, aqui tem o victor de Souza.
O.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   8:01
Está logo na parte da Lara, esse text de orientação está, deixa eu mostrar agora.

Maria de Fátima Duarte Moura   8:02
Who do you?
Tá bom?
Como é que é?

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   8:10
Aqui está OTXT que você vai preencher esse TXT, ele serve para orientar a nossa migração, está?

Maria de Fátima Duarte Moura   8:17
Eu não estou enxergando, tá? Tudo bem, mas o que eu tenho que fechar aqui que eu não estou entendendo, não estou. Eu vou abrir isso aí, vou fazer o quê?

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   8:21
Então o que isso é isso que eu vou falar agora, o que você tem que preencher, o que você tem que então é, você visualiza a fácil aí OTXT porque eu coloquei no chat nosso aqui, então.

Maria de Fátima Duarte Moura   8:31
Eu não vi, não estou vendo, não.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   8:33
Não está, não está aqui no na no chat aqui da nossa reunião. Vocês estão visualizando João e Natasha.

Maria de Fátima Duarte Moura   8:39
Eu estou vigiando a tela grande.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   8:42
Tela grande, eu não sei o que significa.

Maria de Fátima Duarte Moura   8:44
Tudo pequenininho, mas tudo bem, eu desliguei aqui. Oh.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   8:46
Vai no chat.

Natasha Cristine Costa   8:46
Isso.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   8:48
Não aqui no chat da reunião, aí você vai aqui no chat da reunião, aí você vai visualizar esse esse TXT.

Maria de Fátima Duarte Moura   8:55
Tito.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   8:58
Eu colei, eu colei aí no chat para facilitar a tua visualização, já que você não está conseguindo enxergar minha tela. Você, João e Natasha enxergam com comodidade a tela.

Natasha Cristine Costa   8:58
Teixeira.
Estou vendo assim ali o Pedro vai lá naquele configuração, ali no cantinho, lá tem onde aumentar o tamanho da letra, vai isso aí, ali, fonte, isso ele vem regular 11, aumenta. Acho que vai facilitar para Fátima.

João Luís Ferreira Chaves   9:09
Porto também estou vendo.

Natasha Cristine Costa   9:26
Faltam 16, eu acho.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   9:28
Não espera aí no 14 eu não consigo ir consegui no 12. Deixa eu ver aqui no 14.

Natasha Cristine Costa   9:34
Não consegue?

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   9:36
Era só 16 do vamos e 14 não.

Natasha Cristine Costa   9:39
Tá, volta lá para ver se melhorou.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   9:41
Isso, vamos ver o que é que é.

Maria de Fátima Duarte Moura   9:41
Aí você vai colocar essa esse Teixeira ali naquela em cada pastinha vai ter um Teixeira.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   9:46
Espera aí, é, espera aí, deixa, deixa, vão ter 2 txt, na verdade. E aí, agora é só voltar, é só fechar aqui que já vai.

Natasha Cristine Costa   9:54
Eu acho, eu volta lá, volta ali na configuração.

Maria de Fátima Duarte Moura   9:57
Porto falar, pode falar que eu te vendo que eu falo com você, relaxa.

Natasha Cristine Costa   9:59
It.

Maria de Fátima Duarte Moura   10:03
Não.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   10:03
Tá enxergando?

Maria de Fátima Duarte Moura   10:04
Sim.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   10:05
Tá, então vamos lá.
Esse TXT vai ter informações como isso aqui acima está aqui embaixo, estou colocando só algumas notas.
Para explicativos, então vamos lá, a gente vai ter unidades.
Ou escola está o código dela, vai ser aqui 28.
Tem organograma. Quando for escola, geralmente vai, sempre vai ter, mas tem a tem essa coluna aqui. Tem organograma sim ou não? Data de referência daquele organograma. A data de referência é tanto.
Aí eu por aqui eu já vou saber se ele é obsoleto ou não, entendeu? Porque você vai colocar os vários organogramas ali nessa escola.
E a e a referência deles, porque eu não tenho referência nada no obsoleto, tenho. Eu posso confiar em alguma outra? Espera aí, vamos olhar aqui o seu obsoleto, por exemplo, esse obsoleto aqui.

Maria de Fátima Duarte Moura   11:00
Machado.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   11:04
16 do 12 e 2516 do 12 e 25 todos eles são iguais ou não? Todos eles são de 16/12/2005 na v 3.

Maria de Fátima Duarte Moura   11:13
Eu tenho que beber o olhado, sim, você está em edição, deve ter tido de Almeida no mesmo dia.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   11:16
Então.
É porque tem uma pequena diferença, tem, não tem. Eles tem o mesmo nome, não é?

Maria de Fátima Duarte Moura   11:24
É o nome, é o mesmo. O que vai mudar é a data que eu te falei. Organogramidata pela data. É um mês, é um mês.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   11:27
Não, mas a data aqui está mesmo.
Do

Maria de Fátima Duarte Moura   11:32
Não, aí é a data que foi colocada no sistema.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   11:36
É a data que foi colocada no sistema, devia ser aqui a data de modificação no co no.

Maria de Fátima Duarte Moura   11:40
Tá, eu vejo para você. Pode deixar que eu vou para você, volta lá para o seu, para ajudar, vai lá.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   11:43
Está, de qualquer forma, é porque eu preciso depois.

Maria de Fátima Duarte Moura   11:45
Eu tenho que registrar todos eles aí, é isso?

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   11:49
É importante para você ter o, por exemplo, se vamos supor que você tenha Carla, vamos supor que você tem aí em um histórico de 5 organogramas distintos, é importante para você ter os 5.

Maria de Fátima Duarte Moura   11:51
É, tem que ter um histórico.
Tito.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   12:02
Então você vai ter que colocar aqui. É só isso. Se não for importante, você não ponha.

Maria de Fátima Duarte Moura   12:04
Tá, então eu vou, então eu não, eu vou ter que porque você não tem uma coluna de para marcar ali que aquele é o atual e o resto é obsoleto.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   12:11
Uma coluna onde?

Maria de Fátima Duarte Moura   12:12
Volta para o seu Teixeira, não, já entendi você na minha tela, você está gostando da minha tela? Aqui, por que é isso aqui? É Teixeira, por que não é uma tabela? Isso aqui é o que mesmo funciona para você, porque eu nunca preenchi isso na minha vida. Aí aqui eu boto, na ver a unidade da escola.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   12:16
He is, he is.
Olha só, se você até quiser que a gente crie isso em Excel, não tem importância, a gente tem que porque essa parte da migração não está pronta.

João Luís Ferreira Chaves   12:34
Eu acho melhor ir para o céu.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   12:37
Só definindo o que é que é melhor.

Maria de Fátima Duarte Moura   12:37
Eu também acho, ele é muito confuso.

João Luís Ferreira Chaves   12:39
Porque fica meio, não fica embaixo da coluna, o texto não fica embaixo da coluna. Ela tem que ficar contando para ver, eu acho, não sei.

Maria de Fátima Duarte Moura   12:41
Não fica embaixo da coluna, é isso não está embaixo da coluna.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   12:46
Não tá ótimo, não? Então vamos criar.

Maria de Fátima Duarte Moura   12:47
Não, por favor, não, por favor, Carla Rachel.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   12:49
É, não é porque na semana, na reunião passada, eu falei o seguinte, vamos definir isso aqui é TXT ou Excel, quero ver o que é melhor para você. Aí você fala assim, o que é melhor para você? Aí eu escolhi aqui qualquer coisa, entendeu? Para mim, qualquer coisa, agora eu quero saber o que é melhor para você trabalhar. Até falei isso, olha, o que é que é melhor para os seus meninos trabalharem?

Maria de Fátima Duarte Moura   12:59
Não, Moraes, agora já era, pode ir.
Aham.
AI, eu nunca. Eu nunca preenchi isso para mim. Eu não teste de Jesus Jorge Almeida.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   13:09
Então vamos trabalhar no Excel para você, tá? Mas a ideia, de qualquer forma, a ideia é essa. Vamos ver as colunas que isso aqui vai salvar a gente.

Maria de Fátima Duarte Moura   13:12
Está bom, aí vamos ver aqui a Luana. Oh, lindo.
Isso.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   13:18
Então temos lá unidade, tem organograma, sim, data de.

Maria de Fátima Duarte Moura   13:22
Tá, olha só, o seu unidade é só legado, então não vou me preocupar com esse teu campo do seu legado, tá? Pontes TXT, por quê? Eu só tenho escola, eu não tenho unidade. E agora, se você que for para trouxe para a Rita Rita, teria que estar claro ali a unidade e a escola.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   13:25
Mhm.
Não, desculpa, quando eu quando eu quando eu coloquei isso aqui, unidade ou escola, está?
Ou escola?
Customer.
A unidade de hoje Paula, está aí você vai colocar 28, está?

Maria de Fátima Duarte Moura   13:51
E quanto vai saber que a escola unidade?

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   13:57
Como é que eu vou saber se a escola ou unidade olha aqui a tua, a tua, a tua?

Maria de Fátima Duarte Moura   13:59
Center.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   14:03
A tua.
As nossas aqui, tá vendo aqui? As nossas, não é tudo escola não, porque aqui tá escrito Diretoria de Operações e da DTI, isso aqui é uma unidade, tá? Então não é tudo escola. Aqui nós temos, nós temos, não tem importância, mas se não estiver, você coloca não. É por isso que existe a coluna. Tem ordenograma?

Maria de Fátima Duarte Moura   14:08
Cristine.
Mas isso aqui não tem organograma, não.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   14:24
Sim, não tem, porque você concorda que pode ter, pode.

Maria de Fátima Duarte Moura   14:28
Unidade eu não vou botar. Então nada é isso. Não quero preencher corretamente. O que eu tenho que preencher com a unidade? Nada.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   14:35
Você pode colocar vazia?

Maria de Fátima Duarte Moura   14:37
Tá bom, pode, não. Eu quero que você entenda, você me diz o que tem pra g de Fátima.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   14:40
Olha só, Fátima, nesses txt ou nas nossas planilhas Excel que resolvemos agora, vamos colocar planilha Excel, beleza? O que você colocar ali é o que eu vou considerar.
Entendeu? Se você acha que eu não, que eu só preciso ter ali na parte da diretoria de Operações, tá aqui na diretoria de Operações, eu só preciso ter o que nós temos aqui. Catálogo fluxo IT, eu só vou levar catálogo fluxo.
Customer Center e vou esquecer o organograma, porque não está escrito organograma. Agora que você o que pode ser interessante para a gente é você simplesmente colocar no TXT dela, no Excel dela. Lá tem organograma, não entendeu? E o resto ou não coloca nada.

Maria de Fátima Duarte Moura   15:28
Está bom, está bem, é igual da Lima.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   15:28
Entendeu? Ou não coloca nada agora, que é o que é legal disso aqui? É porque se você colocar aqui, vamos lá, aquela lá.
Noir vamos lá. Aí aqui, por exemplo, eu teria.
9.
Vírgula, não.
Vírgula, traço, vírgula é tudo você não.

Maria de Fátima Duarte Moura   15:53
Eu vou preencher, eu vou preencher isso aqui para todas as escolas. Eu não sou para todos os arquivos. Eu tinha entendido que isso aqui era um arquivinho para cada escola. Você falou, agora você está preenchendo o nome. Aqui eu preencho para tudo.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   16:06
Não estou dando um exemplo só, tá? Eu não vou misturar o 9 com o 28, não. Cada um desses fica separado. Cada um tem o seu, tá?

Maria de Fátima Duarte Moura   16:09
Tá.
A da.
Okay.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   16:17
Então vamos lá, não have não e isso bom, a gente vai prosseguir daqui o resto todo, como não interessando, mas aqui seria importante, por exemplo, na revisão.

Maria de Fátima Duarte Moura   16:31
Quantidade de processo tem revisão.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   16:33
Quantidade de processos, então todo o resto aqui você vai aí a revisão.
Então não tem, porque a gente não tem um programa nesse caso da nove. Então o arquivo nunca foi revisto. Ele não existe, nunca passou por revisão porque ele não existe. OK, aí não tem revisão. A quantidade de processo pode ter a quantidade de subprocessos e Silva.

Maria de Fátima Duarte Moura   16:52
Olha, Paulo, eu não estou entendendo. Olha, só a gente está fazendo puta mensagem, não. Esse TXP é de tudo ou é só de organograma? Organograma não tem próprio, não tem nada que a ver com informações que você está botando aqui para lá.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   16:57
Ta.
Não, veja só, eu aqui já estou aproveitando para levar as informações da unidade ou da escola, por exemplo, essa.

Maria de Fátima Duarte Moura   17:07
Vidinha.
Então a sua gravação, o seu, a coisa de gravação da Costa em cima da Costa de Almeida, eu não consigo.
Hhh.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   17:20
Alexandre.

Maria de Fátima Duarte Moura   17:21
Alexandre.
No.
Porto do Vidinha de Porto do Vidinha de Santos.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   17:27
O.

Natasha Cristine Costa   17:28
Não faz mais isso na tua tela, é só você clicar e fechar uma caixinha na tua tela.

Maria de Fátima Duarte Moura   17:31
Pereira, então graças a Deus a Deus, senhor, amei. E olha só, você me dá tudo para preencher de uma vez ou é para preencher essa ordem?

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   17:42
Você preenche conforme for o teu tempo aí para preencher.

Maria de Fátima Duarte Moura   17:46
Não. A pergunta é essa, a essa planilha é única. É para preencher tudo, essas informações de uma vez só.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   17:48
Nunes.

Maria de Fátima Duarte Moura   17:54
É assim, você vai querer essa planeta toda totalmente vestida, porque a gente tá falando só de organograma. Para mim, organograma, falando só de organograma, eu só vou vim aqui ter organograma, não. Data referência para mim deve ser a data da emissão dele. Eu não sei revisão, não sei o que você está querendo aqui. Revisão.
Não tem isso aqui, quantidade. Aí começa a quantidade de progresso, mas não tem nada de Siqueira Braga.
Equipe.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   18:17
Tem porque o organograma não tá no nível da escola.

Maria de Fátima Duarte Moura   18:20
O.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   18:21
Está no nível da escola. Essas informações de escola aqui são importantes para nós. Quantidade de processos, quantidade de Siqueira.

Maria de Fátima Duarte Moura   18:22
Okay, lindo.
Mas eu não estou, eu não tenho isso no organograma, meu querido, eu tenho isso em outro lugar, é dentro das Interna, eu tenho que somar todas as Interna, por isso que eu estou falando você tem que me explicar como eu vou preencher isso você quer que eu não quantidade de processo eu vou ter que não tem não.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   18:38
Não a quantidade de processos, a quantidade de processos você já tem lá no catálogo.

Maria de Fátima Duarte Moura   18:43
Eu não tenho quantidade de processo, eu vou ter que contar. Eu não tenho isso em você automático, eu vou ter que contar. Você quer que eu conte a minha para mim de hoje? Eu estou falando que o nosso sistema ele está, ele está vivo. Sistemas atual é vivo, está acontecendo a invalidação. Sistemas de de de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Cast

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   18:43
Não.

Maria de Fátima Duarte Moura   19:01
Está acontecendo. Eu quero que você me fala, Fátima, isso aqui você vai preencher aqui e o corte vai ser ali. E você tem que me dar essas informações. Tem que ter que me explicar o que você quer.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   19:08
Não, isso nós já definimos, isso nós já definimos. Há uma data de corte, nós não falamos isso. Então olha só que fique registrado em ata. Há uma data de corte. Nesta data de corte, todas as informações de legado.

Maria de Fátima Duarte Moura   19:12
Okay.
Tá bom, okay? Então me diz, me deu as informações que você quer.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   19:23
Tem que estar devidamente cadastradas na pasta.

Maria de Fátima Duarte Moura   19:25
Então me fala aqui, então vamos continuar, tá OK? Vamos lá, tem aí teve organograma, data de referência, Eu Acredito que seja o mês dele, porque eu não tenho data revisão. Se tiver revisão, eu bote, porque o organograma não fica revisão nem baixo. Aí começou aqui.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   19:28
Okay.

Maria de Fátima Duarte Moura   19:41
Que você tá imaginando de quantidade de processos? Tô lá na escola de direito de São Paulo, preenchi os 3 organograma lá, botei obsoleto, botei os 4 organograma lá. Aí chegou na quantidade de processos, eu vou no último organograma, na última linha, porque eu botei 4 linha preenchida aqui.
Teixeira.
Então aí eu vou preencher, é organograma vigente. Aí eu vou lá, quantidade de processo. O que é isso da escola? Você quer que eu fale a realidade? Você quer que eu conte o do Castro, porque a realidade não é o Castro.
Eu já te falei sobre isso. O catálogo foi feito em determinado momento da escola e agora já tem alterações bastante. Nós temos 3 anos de sistema.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   20:16
Então a.
Então, aí eu te devolvo a pergunta, qual informação você Erica? Que informação é importante para você? A quantidade de processo é real, é importante. Então vamos ter que colocar tudo aqui. Então, como eu não tenho.

Maria de Fátima Duarte Moura   20:25
Tá.
Tudo é importante porque Pedro, porque é do meu negado. Não, querido, não é isso que eu estou, não é isso que eu estou perguntando, não é? Primeiro que não é por aí quantidade de processo de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de B

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   20:38
Um.

Maria de Fátima Duarte Moura   20:49
É direito a Paula, 150 processos, quer dizer o que para você não está separado por coordenação, só está separado por só por escola. Aí eu tenho que pegar um trabalho que eu tenho que pegar de trás para frente, porque lembra que a minha os meus contadores são quantidade de processo por escola, por coordenação.
O que foi feito? O que você não foi feio, o que está pendente? Eu não sei o que você está dizendo com isso aqui.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   21:12
Então vamos lá. Então essa, porque veja bem, lá na até nas nossas telas iniciais, nós temos lá a quantidade de processos cadastrado. Vamos colocar isso, vamos colocar isso aqui. Espera aí.

Maria de Fátima Duarte Moura   21:13
Não sei.
Center.
Não, você não pode. E organograma e organograma e organograma. Nós temos quantidade de unidades. Você teria que ter aí pronto, não tem, não tem aí unidades. Organograma tem quantidade de unidades, que é o organograma.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   21:29
Aqui eu tô no é aqui eu quantidade de unidades. Então espera aí, só um minutinho, só um minutinho.
Pereira da.

Maria de Fátima Duarte Moura   21:38
Depois de quantidade de unidade é uma estimativa, tem a quantidade e é de real e de e de e de e de e de e de e de e de e de e de e de e de e de e de e de e de e de e de e de e de e

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   21:38
Quantidade.
Não, espera aí, espera aí. Então eu tenho real estimado, é isso?

Maria de Fátima Duarte Moura   21:51
Não tem a estimada e tem a real, começa com a estimada e depois com a real. A ordem é correta, é estimada e depois real. Tá aí depois que eu fiz um drama.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   21:54
Tá, tanto faz. O que eu estou querendo dizer é que eu tenho que.
Espera, calma, calma, calma, calma, Fátima, deixa, deixa eu, deixa eu anotar aqui para a gente não se perder de jeito nenhum, então.
Estimativa e real que mais?

Maria de Fátima Duarte Moura   22:13
Olha só, Pedro, presta atenção, isso que eu quero saber. Quando eu preencher isso aqui, eu estou preenchendo a minha visão. O retrato de hoje, dessa escola, sim ou não?
Sim ou não?

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   22:25
Fátima, aí é, eu devolvo a pergunta para o negócio, o que é que você quer? O que é que eu quero que você precisa?

Maria de Fátima Duarte Moura   22:29
Jesus Amaral de Amaral de Amaral de Amaral de Amaral.
Ô Pedro, você olha só, eu quero que você entenda o que eu quero que eu já te passei, eu quero todos os meus controles que o presidente olhe no sistema da vida todo os controles hoje ele tem toda aquela quantidade de processo por escola, quantos já foram elaborado, quantos são pendentes, quantos estão em validação, quanto eu tenho isso tudo? Quantos estão?

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   22:36
Então.

Maria de Fátima Duarte Moura   22:51
Os Fortuna, o senhor face, tem isso tudo. Então eu tenho que entender o que a gente vai fazer. Então assim, se eu tivesse que demonstrar agora isso, eu teria que ver o cenário a pois eu vou começar segunda-feira, até sexta-feira eu vou te dar esse cenário todo. Eu vou ter que tentar concentrar com João.
E vê assim, escola de direito de São Paulo, fecho todos os organograma, vou botar o último organograma e vou dizer a quantas fontes é quantas é realmente fiz no catálogo mestre, estimada era tão Marcos de Fátima foram tanto feito tantos catálogos, foram feitos tantos a partir desse tanto que é o é o real.
Você vai ter que controlar todas as os controles que vem depois, tá? E já que eu falei que é tanto, realmente foram tantos catálogos, no momento eu vou ter que preencher para cada catálogo, para cada coordenação, o número de processo, de subprocesso, o que foi feito, o que não foi feito.

João Luís Ferreira Chaves   23:40
Perfeito, Fátima, perfeito. Só uma pergunta, reunião, então hoje eu tinha entendido que era para gente montar o fluxo, mas na gente é para validar o arquivo, então é isso.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   23:40
Equipe.
Só uma pergunta, a reunião, então, gostei. Eu tinha entendido e quero ver se botar o fluxo, mas na audiência do Brochado de Almeida, então é isso.

Maria de Fátima Duarte Moura   23:48
Eu não sei.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   23:49
A questão é que, como esse arquivo ficou como uma entrega pendente para essa reunião de hoje, quer falar disso depois?

João Luís Ferreira Chaves   23:49
Santos aqui, como esse aqui fica?
Pacheco.
Customer.
Não, Luciana. Primeiro é o seguinte, eu acho que a Fátima passou pra gente as coisas que a gente queria durante longo tempo, ela já conversou com a gente. Então acho que a planilha devia vir, a gente com um esquema já assim, por exemplo, o que eu entendo que é a planilha pra resumir? É uma planilha onde vão ter Campos, vão ter várias colunas.
Vão ter algumas situações que algumas colunas vão ser preenchidas e outras que as colunas não vão ser preenchidas. Eu sugiro a gente fazer o seguinte, montar uma planilha com calma e dizer as situações que a gente identificou. Olha, isso é situação tal marcar as colunas do lado que devam ser preenchidas.
Isso a gente já vai. O que a gente consegue validar isso, validar e validar e colocar para você o seguinte, olha, vamos bater isso. Eu entendo que arquivos tem que colocar informação que essa quebra e eu acho que vai ficar mais fácil.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   24:43
Para você o seguinte, olha, é, eu não sei, João, porque o que acontece é o seguinte, essa planilha, essas informações.
Foi uma informação que eu e Natasha, a gente conversou sobre o que nós entendemos, então é interessante o feedback da Fátima.

João Luís Ferreira Chaves   25:05
Não, mas é, mas assim, tá difícil da gente tratar todos os casos aqui agora, você vê a dúvida, e se eu fizer isso? Eu não sei nesse caso, se for o legado, a gente tá, o que eu acho legal, mas acho legal. Minha sugestão é o seguinte, botar essa planilha e botar do lado assim, dizendo o seguinte, qual é? Que situação a gente vai?

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   25:06
Eight.

João Luís Ferreira Chaves   25:25
Deixa eu ver se eu se eu sou um pouco, se eu consigo ser um pouco mais clara aqui, acho que eu não fui muito clara. Deixa eu ver aqui.
Então eu sugiro que a gente é efetivamente a gente.
Center.

Maria de Fátima Duarte Moura   25:38
Olha só, posso dar uma sugestão, segundo João está pensando, se você.

João Luís Ferreira Chaves   25:40
Olha só, simplesmente assim, eu diria o seguinte, olha, aqui a gente vai botar cenário.
A queda de informações que você colocou lá em cima, a gente vai colocar todas aqui, informação x1, x2, não quero entrar também. Certo? A gente vai botar, informação do se não, orgonograma, não sei lá o que, legado, vai colocar o cenário.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   25:49
você colocou lá em cima a gente vai colocar todas aqui informação X1 X2 não quero até escrever não Marcelo aí a gente vai botar informação de Siqueira de Siqueira de Siqueira de Siqueira de Siqueira de S

João Luís Ferreira Chaves   26:05
É sobre isso que está aqui, bota.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   26:08
E aqui a gente preenche, por exemplo, só que os dados seriam os que não tem informação aqui, porque a situação de Castro não vai nada, a gente vai aqui com isso, estabelece.

João Luís Ferreira Chaves   26:08
E aqui a gente preenche com exemplo os dados que seriam preenchidos os que não têm informação aqui, porque essa informação Sis 3 não faz caso. No caso, a gente vai e pinta. Com isso, a gente estabelece todos os cenários que a gente espera que venha na planilha.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   26:21
Todos os cenários que a gente espera que venha na planilha, as informações que serão preenchidas e exemplificando quando você todo mundo parar de baixo e o que não tem ali, que não faz sentido esse cenário, a gente.

João Luís Ferreira Chaves   26:25
As informações que serão preenchidas exemplificando, como você colocou do bar de baixo e o que não tem ali, que não faz sentido nesse cenário, a gente.
Eu acho que uma planilha dessa fica fácil, porque quando ela perceber, eu estou informando isso aqui, eu vou preencher esse aqui eu não preencho. Vamos fazer essa planilha e a gente e a gente volta.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   26:34
Eu acho que uma Pereira dessa fica fácil, porque quando ela perceber, eu estou informando isso aqui, eu também achei esse aqui no Pereira.
Vamos fazer essa planilha e a gente e a gente volta com.

Maria de Fátima Duarte Moura   26:46
Is that?

João Luís Ferreira Chaves   26:49
Com.

Maria de Fátima Duarte Moura   26:49
Eu ainda posso sugerir assim que você fosse uma planilha dessa para cada estado. Exemplo, organograma é isso aqui que eu quero Fátima. Aí você vai ter como resposta do sistema assim, quais o seu organograma, quais as escolas têm organograma, a última versão, todas as versão estão lá dentro, tudo bonitinho. Agora vamos falar de Castro do técnico.

João Luís Ferreira Chaves   27:07
Então é Maria de Fátima, Maria de Fátima, Maria de Fátima, Maria de Fátima, Maria João, aquelas linhas de cenário que eu falei do lado, é cada um desses cenários teus, tá? É isso que eu falei, é, tá?

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   27:08
Maria de Fátima Maria de Fátima Maria de Fátima Maria de Fátima Maria de Fátima Maria de Fátima Maria de Fátima Maria de Fátima Maria de Fátima Maria de Fátima Maria de Fátima Maria de Fátima Maria de Fátima Maria de Fátima Maria de Fátima Maria de Fátima Maria de Fátima Maria de Fátima Maria de Fátima Maria de Fátima Maria de Fát

Maria de Fátima Duarte Moura   27:08
Natasha Teixeira de Natasha Teixeira de Natasha Teixeira.
Legal, perfeito, pode ficar.
Interna. Interna.

João Luís Ferreira Chaves   27:24
Não precisa só aparelho extinto, Pedro.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   27:26
É, acho que anos.

Maria de Fátima Duarte Moura   27:27
Eu acho que você pode botar na mesma planilha, mas sendo que a coluna que ele botou no cenário, você bota organograma, catálogo técnico, instrução de trabalho.

João Luís Ferreira Chaves   27:30
A coluna primeira é a situação.
Se não ainda ficar 400000 planilhas, a gente vai de uma vez só, vai de uma vez só, eu acho que é melhor.

Maria de Fátima Duarte Moura   27:38
Se você fizer uma planilha por escola, você vai ter tudo que indo pelo caminho do João pegou aquela planilha, aquele cenário que você gosta, organograma, catálogo técnico, processo, subprocesso, fluxo Bens. Aí se você aí eu vou preencher para essa planilha aqui.
Do da escola direito de São Paulo, aí o Eduardo da Fabiana para direito Rio.

João Luís Ferreira Chaves   28:00
Tá ótimo, tá bom, vamos fazer assim. Vamos então repassar o que a gente tinha mostrado nessa reunião aí que vocês discutiram aí. Depois a gente passa para Lilian e ela dá uma olhada, tá bom?

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   28:03
Vamos fazer assim. Vamos então repassar o que a gente se almoçar nessa reunião aí e você discutir. Aí depois a gente passa para Lilian e ela dando uma olhada, beleza?

João Luís Ferreira Chaves   28:14
Vamos lá, não sei se é Natasha que vai portar aqui.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   28:15
Teixeira de Santos Soares.

Natasha Cristine Costa   28:19
É, na verdade, na no hoje a gente.

Maria de Fátima Duarte Moura   28:22
Na última reunião ficou pendente do isso ficou uma pendência para ele mandar a tabela. A última tendência ficou, o Pedro apresentou a é 11 organograma, que seria a questão de escola sem organograma. Quando não tivesse, a gente chegou à conclusão que aquilo não existe nunca. Aí aquele curso morreu, aí entrou o.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   28:40
Isso.

Maria de Fátima Duarte Moura   28:41
Entrou a função de unidade a quando for unidade, o que eu faço? Aí mostraram um fluxo onde eu falei o seguinte, olha, a unidade é uma situação que você tem que entrar igual ao fluxo que o Pedro tinha apresentado anteriormente. Unidade vai para a unidade, a unidade não tem organograma, não tem nada. Você tem que entrar com rotas.

Natasha Cristine Costa   28:55
Amanda.

Maria de Fátima Duarte Moura   29:00
Quando entrar, quando eu falar que eu quero cadastrar uma unidade, isso quer dizer, você não vai me exigir organograma, você não vai investir cardalomestre, você vai ter que entrar numa rota de eu vou ter que dizer para você o que eu quero fazer no sistema, se eu quero fazer um catálogo técnico, se eu quero fazer fluxo, se eu quero fazer Ivo e um não depende do outro. Eu faço o que eu quero em termos de unidade, não pode ficar preso.
Correia da escola. Aí ele falou assim, então eu vou fazer esse fluxo e vou apresentar na reunião, é isso?

Natasha Cristine Costa   29:25
Eu vim, está aqui, estamos aqui.

Maria de Fátima Duarte Moura   29:26
Está, então vamos lá, unidade.

Natasha Cristine Costa   29:29
Vamos lá, Fátima, olha, olha só a nossa tela de bem-vinda para você. Espero que você goste, mas a gente pode melhorar, está bom? É só um, é só um perfil para você.

Maria de Fátima Duarte Moura   29:39
It.
Tá ótimo, eu achei linda, mas eu acho que esse negócio aqui pode ficar mais bonito, mais assim estratégico Visa o João que tem muito contato com o presidente. Eu acho que ele pode dar uma sugestão da tela para gente, eu tenho quase certeza disso. Esse pessoal estratégia, Eduardo João que fala com o presidente.

Natasha Cristine Costa   29:47
Da Fortuna.
Hhh.

Maria de Fátima Duarte Moura   30:00
Ele deve saber qual é o melhor que Pereira fica assim, importante assim. Mas pô, eu acho, tudo bem, vai lá, aí tem lá.

Natasha Cristine Costa   30:05
Noir.
Mas vamos lá.
A gente vai entrar aqui. Eu vou te mostrar direto o fluxo, porque eu preciso ser breve com ele. Deixa eu te mostrar ele para que você veja aqui toda parte de estrutura que a gente fez, não?
Volta aqui.
Então tá, o que a gente vai fazer? A gente vai iniciar sempre. Quando for o cadastro, a unidade, nós vamos ter o primeiro cadastro, que é, vai ter o código. Tem que sempre vai ter que botar um código, porque isso a gente está ligando sempre. Então a gente sabe que mesmo quando for só.
Uma unidade, a gente vai ter que atribuir um código, o nome dela e tudo mais. Aí aqui, nessa primeira atividade, você decide, você vai cadastrar unidades em diária. Se não tiver cadastrar a unidade de Aries, não tem problema. Vai para a tua atividade, que é a tua atividade de validação.
Desse cadastro e organograma Center.

Maria de Fátima Duarte Moura   31:08
Não entendi, não tem isso, não vou cadastro de unidade nada mais é do que o botão 11 tesouraria, tá bom, é isso que tá falando aonde que eu vou entrar no sistema? Faz que nem o caminho que o João estava fazendo com a gente quando o Pedro não estava. Você vai cadastrar a unidade? Fábio, você vai entrar aqui no sistema e vai cadastrar, vai falar que quer cadastrar a unidade.
OK, eu que já testei unidade, vou botar lá tesouraria, acabou, acabou, não faz mais nada, não tem que validar nada, não tem organograma, não tem organograma.

Natasha Cristine Costa   31:27
Alexandre.
Não.
Não, Fátima.
Pontes ter organograma, você nos pediu para que pudesse ter organograma.

Maria de Fátima Duarte Moura   31:41
Olha só, mas eu não preciso. É isso que eu estou falando, aquelas rodas ali é o que o Pedro fez para mim na representação de vocês. É aquela apresentação que o Pedro fez no último trabalho. O Pedro ganhou numa caixinha aqui e falou assim, escolhe a rota que aqui está todas as rodas.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   31:51
Mas está exatamente como eu fiz.

Natasha Cristine Costa   31:53
Está aqui.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   31:54
Não, então, mas está aqui, olha aqui, está a caixinha dela, não sobe lá para cima, lá para cima, primeira início de tudo. A primeira caixa chamada cadastrar unidade abre 2 rotas para você. São essas 2 possibilidades ou eu envio para validação.

Maria de Fátima Duarte Moura   31:56
Isabella.
Tá.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   32:10
Esse é o caso de enviar direto para validação e o caso de cadastrar as a as unidades que são subordinadas.

Maria de Fátima Duarte Moura   32:12
Okay.
Não tem. Não tem isso não tem. É a unidade cadastrar a unidade e cadastrar a unidade.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   32:24
Não, Fátima, olha só, vamos lá, por exemplo, aqui que fica fica fácil de ver quando a gente vai ali, por exemplo, na sua unidade 9, que é diretoria de Operações, isso não fui eu que fiz, foram vocês que fizeram.

Maria de Fátima Duarte Moura   32:36
Mello.
Center.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   32:38
Lá, pasta 9 diretoria de Operações do dentro da pasta 9 eu tenho 2 subunidades ali, que é a 9.3 Secretaria de registros acadêmicos SRAE, tenho 9.

Maria de Fátima Duarte Moura   32:53
Eu botaria isso aí, eu colocaria saindo.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   32:54
E calma, espera aí, calma. Eu tenho 9.5, que é Gerência de Castro e Compras Corporativas. Então vamos com calma aqui, calma. Pereira, Pereira, só um minutinho, não, Pereira, só um minutinho, não, eu preciso desse nome todo aqui.

Maria de Fátima Duarte Moura   32:59
Alexandre.
Perfeito. Então eu colocaria aqui a unidade, tá bom? Sistemas de Operações de Operações.

Natasha Cristine Costa   33:07
Mas nós precisamos para vincular os processos, eu preciso vincular os processos.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   33:11
Cadastrar unidade? Que unidade eu estou? Eu estou na 9.

Maria de Fátima Duarte Moura   33:13
Eu vou cadastrar a Secretaria, esquece ODO, eu vou cadastrar aqui, viu? Vidinha que agora no sistema entrou no sistema, eu não botaria nada de Dominic de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Castro de Cast

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   33:16
Não.

Maria de Fátima Duarte Moura   33:29
Porto.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   33:30
Tudo separado e não vincula com nada. Não pode, não. Isso foge a estrutura. Isso foge a estrutura que a gente definiu desde lá do início.

Maria de Fátima Duarte Moura   33:31
OK, isso outras aí vou fazer não é unidade, é como vocês desculpa, desculpa, Pedro, Pedro, olha aqui Pedro, unidade não tem organodrama, ponto, então esquece do se eu for cadastrar do aqui, eu não vou botar do eu vou botar aqui no seu trabalho aqui eu vou botar aqui.

Natasha Cristine Costa   33:35
Mas nós queremos.

Maria de Fátima Duarte Moura   33:49
Cesaria e Compras, área de Compras. Pronto, não tem nada a ver com o Bens aí, porque no catálogo Moraes não tem nem catálogo Moraes. A gente não tem catálogo Moraes.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   33:56
Não tem importância? Olha só.

Maria de Fátima Duarte Moura   33:57
Eu só estou falando para você que aqui não precisa BO, não tem diretoria, aqui é que ele gosta. Eu estou falando para você, aqui tem gente que ter cadastrar unidade, eu vou botar aqui. Secretaria, tesouraria, Compras, OK? Depois de Compras, eu falo, o que você quer fazer? A unidade.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   34:09
Mas o.

Maria de Fátima Duarte Moura   34:13
Você quer fazer catálogo técnico, você quer fazer instrução, você quer fazer fluxo, você quer fazer. Você tem que ter as outras perguntas. Eu vou entrar em rotas.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   34:22
É bom, é exatamente isso que a que a Natasha está abrindo. Aí eu vou, eu vou pedir aqui só um segundo de novo, infelizmente, voltando aqui na no exemplo do que você mesma cadastrou, o que eu estou tentando ser é fiel.
Aí esse cadastro aqui que está debaixo da pasta Auditoria legados Docs, OK, debaixo desse cadastro aqui da das pastas eu tenho a pasta 6 escola FGV, não sei o que lá e tenho aqui é a única, é o é a única.
Faixa que representa uma unidade, é operacional, é, espera, espera aí, eu?

Maria de Fátima Duarte Moura   34:58
2 unidades tem 2 unidades, tem 2 unidades operacionais. Aí tem Compras de Secretaria ali na BO tem Compras de Secretaria.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   35:04
Uma unidade, uma isso, uma unidade operacional, que é ADO, que não é uma que não é uma unidade produtiva, que são as escolas. As escolas são unidades produtivas. Elas trazem dinheiro para gente. Essas aqui elas consomem.
Muito bem. Então vamos lá. 9 diretoria de Operações quando você cria isso aqui, 9 diretoria de Operações e a gente abre o 9 diretoria de Operações e eu vejo a Secretaria, que é o 9.3 ASRA. Eu sei que ASRA.
É uma filha de 9. Ela é uma subordinada 9. Da mesma forma que quando eu olho 9.5, ela também é uma subordinada DO. Então, no nosso sistema, para que a coisa fique correta, se você quiser colocar errado, tudo bem.
Mas não é a responsabilidade nossa. A nossa responsabilidade é fazer correto. Então, espera aí.

Maria de Fátima Duarte Moura   35:53
Vamos dizer o civil, então vai, não vamos fazer o certo. Unidade, tesouraria, aonde eu esquece do vamos ver isso aqui foi o arquivo que eu botei tesouraria, aonde eu botaria agora?

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   35:59
Hello.
Mostra para mim na tua pasta aqui, onde é que está a tesouraria? Não, espera aí. Então eu não sei. O que não está na pasta, eu não sei.

Maria de Fátima Duarte Moura   36:04
Você falou que eu te não tem?
A gente tem que não. Olha só a gente, o Pedro, olha só, a gente falou desde o início que a gente abriu uma unidade chamada tesouraria. A tesouraria você inclusive falou para mim que quando não tiver número, Fátima, você vai ter que botar um número de qualquer forma para ter identificado. Eu falei, tá legal.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   36:12
Haas.
An
Não olha só.
Tem, claro.

Maria de Fátima Duarte Moura   36:24
Então, quando for unidade, a gente vai colocar começando 0101, vai ser a unidade de tesouraria. Você falou isso tudo para mim, esqueceu? Então tá, volta então Fátima, então nesse caso aqui você vai dizer o seguinte, Fátima, como você botou ali DO nesse caso, aqui você vai para o fluxo, realmente você vai ter que voltar ODO, Fluor da Monteiro, se eu quiser.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   36:30
Sim, é verdade.

Maria de Fátima Duarte Moura   36:43
Castro se tiver, se não quero, mas aí não tem organograma, não tem, não tem.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   36:43
Isso é isso.
Mas você não é obrigado a colocar organograma. O que eu preciso agora é da estrutura organograma. O organograma é aquele documento bonitinho que está dentro de uma diagramação de desenho de negócio que se chama organograma.

Natasha Cristine Costa   36:47
Não tem problema.

Maria de Fátima Duarte Moura   36:51
Está bom? Então volta, volta para o fluxo, volta para o fluxo.
Pedro, faz como o João fez, me mostra no sistema, como eu vou cadastrar a unidade, vai para o sistema, vai para o fluxo, então não, ela estava mostrando no fluxo, no fluxo. Não foi assim que a gente fez com o João, mostrou, mostrou no sistema, mostrou no sistema, Ela Foi simulando no sistema para mim, fala.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   37:07
É o que Natasha estava mostrando, volta lá Natasha.
O João te mostrou aonde é que cadastra no sistema, poxa.
Então Nunes.

Maria de Fátima Duarte Moura   37:19
Como que vai ser a unidade do sistema?

Natasha Cristine Costa   37:22
Vamos lá, Fátima, eu vou te falar aqui no fluxo, então.

Maria de Fátima Duarte Moura   37:24
No, you also have a video.

Natasha Cristine Costa   37:26
Fátima, o fluxo a gente está mexendo essa semana, o João te falou que nós íamos te mostrar um protótipo, porque nós estamos com problemas na semana.

Maria de Fátima Duarte Moura   37:36
Eu estou falando, desculpa, eu estou falando para você apresentar da mesma forma que você apresentou quando Pedro não estava aqui o João.

Natasha Cristine Costa   37:41
Estou te explicando que não é possível, nós estamos te mostrando o filtro.

Maria de Fátima Duarte Moura   37:44
Não é possível, tchau, João Baptista. Eu prefiro quando eu for possível, gente, por que não é possível? A possível, não é possível. A gente nunca anda, tá bom, você quer que eu de Souza? Tá bom, eu vou imaginar se elas que eu estou entrando, é isso, tá bom, vamos lá.

Natasha Cristine Costa   37:57
Fátima, a tela ela vai ser tudo bem, vamos lá, eu vou continuar. Então o cadastro da unidade, nós vamos entrar e nós vamos fazer a primeira atividade, certo? A gente vai cadastrar ali o código da unidade, o nome da unidade e a gente vai ter.

Maria de Fátima Duarte Moura   37:58
Hhh.
Mhm.

Natasha Cristine Costa   38:13
22 envios ele vai poder mandar para validação ou ele pode cadastrar as unidades filhas, as unidades de hierarquia, que são a áreas, enfim, se não tiver, não é obrigatório. Passando para essa atividade de validação, essa atividade é que faz um hub que pode mandar para todos os locais, que é isso que nós estamos.
Te mostrando correto que foi isso que nós combinamos. O que aqui vai rotear para vários lugares. Eu, você vai estar aqui nessa atividade de validação, certo que a gente determinou que é a equipe gestora. Quando eu estiver nessa atividade de validação daqui, você vai poder devolver para lá ainda. Se alguém fez algum cadastro errado, você pode.
devolver e pedir para que eles consertem beleza normal. Esses são os dois essas duas voltas aqui ajustes e ajustes. Tá vendo? Tá tudo coloridinho, cada um entrando com o seu linkzinho. E aí você daqui vai poder abrir o quê?
Um CT, uma ITE, um fluxo, que foi isso que você nos pediu também, correto?

Maria de Fátima Duarte Moura   39:14
Não tem um vi também, aí tem um vi aí eu já falei.

Natasha Cristine Costa   39:17
OBI, ele vai ser representado dentro de um portal OBI.

Maria de Fátima Duarte Moura   39:22
Olha só, deixa eu falar para você de novo que eu já falei pela segunda-feira e escrevi por Pedro. Nós fechamos a fechei para dentes que não é todos os processos que vão quando vier Raiva. Então assim, eu acho que aí nesse momento eu teria que também falar.

Natasha Cristine Costa   39:33
Nós sabemos.

Maria de Fátima Duarte Moura   39:39
Se aquele não é aí que eu vou falar que eu vou, o processo vai para o Bastos, não é? Está bom, não é? Não é? Só quero que fique desde registrado e tenho.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   39:46
Não. Sim, OBI, OBI, só um segundo. OBI vai ser conduzido por uma coluna que entra agora nesses nesses objetos nossos aí na unidade na Equipe, sei lá o que.

Natasha Cristine Costa   39:47
Tudo bem, você a gente falou.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   40:02
Que vai dizer o seguinte, qual é o seu nível de interesse? Se o nível de interesse é estratégico, aquilo entra para OBI da presidência. Se o nível de interesse é tático, entra para o seu BI exclusivo que o presidente não vê.
Ou que quem é diretoria em nível estratégico não vê. Só vê o pessoal que é gerencial, que é gestor e ainda podemos apresentar um de nível operacional, que é para quê? Para as equipes que estão trabalhando poderem ver.

Maria de Fátima Duarte Moura   40:25
It.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   40:34
Como é que tá o meu trabalho? Trabalho, sei lá. Informações importantes para a equipe de trabalho operacional, informações importantes para a equipe gestora e informações importantes para a equipe estratégia, diretor, presidente, et cetera.

Maria de Fátima Duarte Moura   40:51
Eu já não tenho isso. Pedro, vamos viajar na trabalhada de Depois, quando chegar esse momento eu vou chamar a Deise, quando chegar esse irmão, quando chegar esse momento, você me avisa que eu vou chamar Deise e a gente vai dar uma classificação para você, pronto. Aí chegou aqui Natasha, você disse que eu vou escolher.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   40:52
Não, mas já não. Mas não, você não tem não. O nosso sistema tem, não, você não tem mesmo. É por isso que o sistema é uma novidade.
A
Não, espera aí, quando chegar o momento, o momento é agora, a gente já está construindo a migração.

Maria de Fátima Duarte Moura   41:08
Não, eu não sei não. Eu só estou te falando. Eu não gosto de.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   41:12
Eu tenho que saber.

Maria de Fátima Duarte Moura   41:12
Eu não posso, é você. Então, qual é a minha tendência? Qual é a minha tendência? Pode deixar que eu não vou te destruir sozinha. Não me tira da Pereira da Pereira que eu tenho que definir o que é.

Natasha Cristine Costa   41:13
Mas a gente precisa saber disso.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   41:24
Vamos lá, você vai ter que vai ter que. Nós precisamos definir, entendeu? Quais são os níveis de BAI para que a gente possa é apresentar OBI especificamente para um determinado.

Maria de Fátima Duarte Moura   41:24
Nunca vi a minha Cristina Fernanda de Fernanda de Fernanda.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   41:38
Públicos, então a minha sugestão desde o início que eu pensei que já tivesse sido aceita, era a gente criar o seguinte, eu tenho lá um interesse disso aqui, que é o público. O interesse é estratégico, então eu tenho um público que nós vamos colocar dentro.
True de uma Equipe estratégica que ali, quando a gente apresentar um BI, um.

Maria de Fátima Duarte Moura   41:59
Você está dizendo para mim, resumindo, aqui no na bem operacional aqui para o cliente, você está dizendo que todos os processos eu tenho que fazer essa classificação aonde quero que ele esteja incluído, sim ou não?

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   42:06
Sim.
Sim, todos os processos tem que ser classificados.

Maria de Fátima Duarte Moura   42:15
Então está, então seria definir quais as o quê?

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   42:21
Qual o nível de interesse de um determinado processo, tá? Se esse interesse é um interesse, é estratégico. Se aquele interesse é um interesse, é essa é a minha, é a minha sugestão. Tá tático ou operacional? Ou seja.
O estratégico vai pegar diretor, presidente, etc. É o final da cadeia. O tático, gerencial. Então tem informações que você, como gerente, quer ver, mas que um operacional não pode ver, você não quer que o operacional veja. Então só você que é gerente vai ver.

Maria de Fátima Duarte Moura   42:54
Fortuna.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   42:55
E tem OA informação que é o operacional, os meninos que estão trabalhando vão ter também a operação para saber é quantos eu já fiz, quantos eu preciso fazer e o que está tendo?

Maria de Fátima Duarte Moura   43:05
Não, eu já confundi outra coisa, aí é uma coisa, outra coisa, eu já me vi de novo, não, olha só, de novo. Então eu tenho que entender mais um pouquinho, porque eu não entendi nada. Eu estava indo muito bem, não entendi. Então é, não entendi. Daqui a pouco você muda pra outra coisa. Olha só, eu estou falando que eu tenho que pedir pra Deise agora.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   43:08
Não, olha só, estou dando só um exemplo, não estou dizendo que você.
Tá, volta, então faz as perguntas.

Maria de Fátima Duarte Moura   43:23
Que a gente vai ter que classificar os processos, se a gente vai colocar no BA, então para ela só tinha sim e não vai pro BAI sim ou não? OK, aí você dando vai ter que ter isso, porque isso eu já fechei com a Deise Deise vai ter só lá BAI vai sim ou não?

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   43:31
Isso.

Maria de Fátima Duarte Moura   43:38
O que vai aparecer para os para o presidente estratégico ou não? OK, acabou. Aí você está criando, você pode criar agora de imediato outras classificações, operacional e tático. Vou falar para ela que isso agora é importante agora e vou registrar a resistência dela.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   43:51
Não, olha só, não. Isso aí a Deise não tem, não tem não, ela não. Ela não pode chegar e impor uma situação em que a gente aqui, como analista, tá vendo as possibilidades do sistema. Eu não posso. É melhor do que eu contar com sim e não.

Maria de Fátima Duarte Moura   44:02
A
Não, eu você não está entendendo. Olha só.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   44:08
ao melhor do que ficar na dicotomia só assim não olha o que que eu tô te propondo estratégico tático operacional isso aí permite o que que a gente depois desenvolva e desenvolva Bastos específicos

Maria de Fátima Duarte Moura   44:11
Mhm.
Sim, mas aí você está dizendo, eu já entendi, eu já entendi, mas eu tenho que saber, eu fiz, eu aqui não é isso. Eu tenho que saber quais são os Bastos importantes para auditoria. Pode ser que não seja dito, tem outra coisa, eu voltei.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   44:29
Não, eu acho que OBI é mais importante para auditoria. Agora, obviamente, é o é o é o estratégico, que é aquilo que você apresenta para o presidente. Exatamente. E o resto você esquece. O resto não existe ainda, mas vai existir no futuro.

Maria de Fátima Duarte Moura   44:36
Pereira de Fátima de Fátima de Fátima de Fátima de Fátima de Fátima de Fátima.
O Pedro, eu vou pedir para ela, vamos deixar, eu voltar essa pendência até amanhã, não é? Sexta-feira. Quais são o os Bens que a gente vai ter? Operacional, estratégica ou tática? Vou explicar para ela. Se ela definir isso, eu vou ter que olhar cada processo e fazer ter a tática ou operacional, porque os estratégico É Ela que vai escolher.
Eu já conto isso, Braga.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   44:59
E ainda e ainda pergunto, não, os estratégicos não é aquilo que vai entrar para o presidente.

Maria de Fátima Duarte Moura   45:02
Não, isso aí vai ser escolhido na hora da antes da aprovação.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   45:06
Já não existe o estratégico, já não existe. O Bastos estratégico já não existe. O do presidente é o quê?

Maria de Fátima Duarte Moura   45:09
Não, João não, OK?
Antonio Pedro, existe uma parte que está deslocalizada. Eu estou falando agora de Almeida, deixa eu levar para você, tá bom? O que tem lá é só estratégico. Eu vou falar para ele, olha, existe a possibilidade de criar agora operacional e tático, quer, tá? Então me dá um definição do que vai ser um operacional, que vai ser o.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   45:14
É operacional.
Está aí, você atualiza, tudo bem, beleza?

Maria de Fátima Duarte Moura   45:31
Contático, porque são pessoas que vão classificar e tem que ter esse conceito bem claro, se não cada um a eu acho que é operacional, não, eu acho que é tático, eu acho que é operacional, acho. Então eu de Souza empurrei Pra Ela o seguinte, você para dizer quando aprovar o documento, para onde ele vai, se vai ser considerado ou não, algumas você tem.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   45:33
É.
Perfeito.
Jesus.
Tá, o importante é só deixar claro o seguinte, a gente quer deixar a coisa flexível o suficiente para que você depois possa ter vários. Precisa, precisa, precisa para a gente não chegar lá na frente e ter que e ter que mudar lá na frente.

João Luís Ferreira Chaves   45:52
Pontes, para que você depois possa ter vários Bens, precisa, precisa, precisa para a gente não chegar lá na frente e ter que e ter que mudar lá na frente.

Maria de Fátima Duarte Moura   45:52
Tá bom? Cristina Dantas e agora me responde, me responde.
O que vai ter na tela? Eu não sei o que vai ter na tela, eu não sei, meu Deus do céu, olha só, Pedro, fica muito difícil para mim. Você me dá uma sugestão que eu não estou conseguindo visualizar, eu estou invalizando assim, tá lá antes da aprovação, já validei o documento da entrada do sentido de aproximação.

João Luís Ferreira Chaves   46:04
Hora

Maria de Fátima Duarte Moura   46:12
Antes de entrar no fluxo de aprovação, eu tenho que perguntar, Deise, seguinte, Deise, isso aqui você quer que coloque no estratégico ou não, que vai ter toda uma consideração em termos de renovação, vai ter uma consideração com o presidente. São coisas diferentes que vão. A gente vai fazer trabalho em cima desse estratégico.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   46:27
Claro, sabe o que eu acharia interessante até trazer a Deise para uma reunião específica para a gente ter?

João Luís Ferreira Chaves   46:28
Santos. Santos. Santos. Santos.
Não. Agora, deixa eu fazer a proposta aqui, que vamos trabalhar seguinte, o que acontece assim, acho que está claro. E foi isso que eu coloquei.
Desde a primeira reunião é que é o seguinte.
A gente não pode continuar sem com questões, vai ser assim, vai ser assado. A Fátima não está conseguindo ver, porque a gente também não está conseguindo materializar isso.
Uma coisa é certa, gente, vou falar aqui, esse essa unidade a gente já passou por essa tela aí de unidade lá atrás.
A gente tá validando 111 fluxo aqui, entendi, tá, aquela lata que aqueles que eu estou lá, o de Fátima, tudo bem, foi numa reunião lá com a Natasha. Vamos fazer o seguinte, Fátima, negócio é o seguinte.

Maria de Fátima Duarte Moura   47:10
Eu não fiz isso, eu não fiz isso.
O João, mas nessa Santos, se tivesse sido passada, a Natasha não teria feito. Ela acabou de fazer isso agora, entendeu? Só ela te vi Campos, se ligando. Se a Natasha fez isso agora, ela não tinha feito.

João Luís Ferreira Chaves   47:24
Às vezes.
Operações.
Não, tudo bem cá depois.
Tá bom?
Eu acho que eles estão validando. É diferente. Estou resolvendo revalidar um fluxo que já tinha sido discutido, tá certo? Eu já tinha, ele já tinha escutido de Magalhães.

Maria de Fátima Duarte Moura   47:41
Não, ele não tinha, ele não tinha mostrado, ele só tinha mostrado escola, unidade, não tinha mostrado. Na última reunião, ele falou que IA fazer agora e ela até acha que está mostrando. Só estou falando para ela o seguinte, tudo bem, vai entrar coisa, tudo bem? Aí parou agora no biário, o biário que eu tinha fechado com a Deise.

João Luís Ferreira Chaves   47:55
É, mas OBA é IA ser uma outra atributo. Vamos pensar, vamos mudar o seguinte, quer dizer, acontece, a gente tem entendimento do que ela mapeou, aí tá com base no entendimento do que ela conversou lá atrás, que está querendo fazer uma revalidação, todos os fluxos que a gente.

Maria de Fátima Duarte Moura   47:56
Center estou.

João Luís Ferreira Chaves   48:11
Passou por você todos. Não falei que passamos todos os fluxos para você? Falamos que todos os fluxos que a gente passou para você tá. Ou seja, não passamos todos eles.

Maria de Fátima Duarte Moura   48:22
Você só passou de organograma, não deu catálogo técnico passou, catálogo de unidade passou.

João Luís Ferreira Chaves   48:24
Porto Jorge.
Não catar o técnico, não a gente, mas os outros a gente chegou a passar outros lá atrás. Não passamos, a gente não passou só organograma. Então olha só, mas nós estamos discutindo. É por esses todos pontos que nós passamos já de alguma forma.

Maria de Fátima Duarte Moura   48:32
Você só passou, você só passou.

João Luís Ferreira Chaves   48:41
Nós estamos desde agosto, agosto, setembro, outubro, novembro, janeiro, fevereiro. Estamos em março e vamos chegar em abril. Então, o que acontece? OA maneira que a gente está trabalhando, eu acho que.
Foi muito falso para a gente coletar requisitos. Algumas coisas nós nos entendemos, outras coisas não. Mas que eu que a gente precisa fazer agora, a gente precisa que eu combinei com eles. A gente vai dar uma parada agora.
E a gente faz de com base no entendimento que a gente tem, a gente vai construir todo o sistema, todo o sistema, todo o sistema, tudo que você vai usar.
Até o dia.
24 de Marcos.
Todo o sistema do dia 24 de Moraes, isso significa que quando a gente mostrar para você.
Vendo como é que ele funciona, não tendo dúvida, não achando, não é que você não viu. Você vai ver tudo o que você está fazendo. Qual é a chance de estar 100% exatamente o que você quer?
Não vai estar, tá certo? Por quê? Porque nós temos várias reuniões que eu participo. A gente ainda está discutindo algumas coisas. Há problemas de entendimento entre a gente. É tipo assim, é, a gente pensa num negócio e está.

Maria de Fátima Duarte Moura   50:06
Ignacio.

Natasha Cristine Costa   50:10
Equipe.

João Luís Ferreira Chaves   50:20
Passando, mas na verdade você quer o outro e a gente ainda não compreendeu. Ou a gente propôs alguma coisa, uma solução que isso tem muito da Fátima. A nossa vez a gente é uma solução que ela permeie o sistema inteiro e você está com foco? É.
O organograma, eu quero falar do organograma. Aí como é que tá aí? A gente tá falando sobre uma outra coisa. Quer dizer, é um dos motivos que a gente efetivamente não está, não está fechando. Então eu te faço o seguinte, até dia 24 eu vou sentar, nós vamos sentar. Ter uma reunião com eles. Esses prazos foram os prazos que eles deram.
Então é, eles vão cumprir. A gente vai materializar tudo. Quando a gente materializar tudo, você vai estar com o sistema pronto.
Com esse sistema pronto, a gente vai, vamos passar por tudo, todos os fluxos, todas as questões que você tem, vendo como é que está passando o sistema ali. Nessa passagem, a gente vai simplesmente fazer o seguinte.
Vai olhar um negócio e vai dizer isso tem que ser assim. A gente vai anotar numa planilha. É um requisito, tem que ser assim. Alterar isso aqui vai anotar numa planilha. A gente vai preencher uma planilha com todas as nossas pendências. O que são pendências? O que você viu?
E não está aderente o que efetivamente você quer.
Com isso, a gente vai chegar lá no final desse mês, ou seja, a nossa entrega é abril. A gente já vai chegar no final desse mês com o sistema construído e com os requisitos do que a gente precisa fazer. É a única maneira de a gente terminar esse projeto em abril.

Maria de Fátima Duarte Moura   51:54
Mas olha só, eu não posso ficar com esse projeto assim, minha João, eu quando você fala entregar, já entendia isso que eu falaria do do desde o início, quando em setembro, se eu não vou me entregar, porque eu nunca trabalhei assim com o sistema seguinte, toma, agora você testa, agora você vai.

João Luís Ferreira Chaves   52:06
Não, você desculpe, você não estou entendendo Dominic. Então vamos voltar de novo que eu estou fazendo o seguinte, não volta.

Maria de Fátima Duarte Moura   52:09
Deus.
Porque de setembro, até hoje, dia 12 de Jesus, eu nunca vi nada.

João Luís Ferreira Chaves   52:15
Por isso mesmo é para você não falar mais que você não viu nada. É que a gente vai te mostrar tudo. Eu não estou dizendo que eu botei no teu colo e vou voltar de novo. Você não presta atenção que eu estou falando o seguinte, vou chegar, vou montar.
Todo o sistema, todo o sistema. E vou chegar para você numa reunião como essa e vou falar, Fátima, agora eu vou te mostrar todo o fluxo, unidade com legado, é catálogo técnico. Aí vou mostrando para você. Até agora o sistema não está na tua mão.
Você está olhando, olhando tudo. Você não está mais imaginando o que vai ser. A gente está tudo tangível. Aí você vai chegar melhor, olha, esse cara aqui não está legal. Você vai falar pra gente diante disso que você falou, a gente vai anotar numa planilha. E aí a gente lançou.
Bate contigo, Fátima, o que você está? Fátima, é isso que eu quero, não vamos botar isso aqui. A gente, a gente vai sentar e vai fazer o sistema, aí sim, estar da maneira que você quer. Aí a gente senta, repassa o sistema, treina você.
Quando faz a documentação, faz tudo direitinho a.

Maria de Fátima Duarte Moura   53:21
Fala um pouquinho, aí você não. Aí você falou que vai notar, vai acertar o sistema.

João Luís Ferreira Chaves   53:26
Sim.

Maria de Fátima Duarte Moura   53:28
Tá, fazer a da Costa Lima.

João Luís Ferreira Chaves   53:28
E aí você vai sentar para começar a homologar, a gente vai estar do teu lado para mostrar a você. Quer dizer, a gente não vai jogar nada para você. A gente vai Porque olha só, não funcionou. Esse bate-papo tá bom pra caramba, tá legal pra caramba essa governa. E aí o que acontece, a gente tá assim, tá muito legal.

Maria de Fátima Duarte Moura   53:42
Vidinha de Paraiso Vidinha ou está bom?
Não tá bom?

João Luís Ferreira Chaves   53:47
Pessoal muito bacana, mas não está funcionando.

Maria de Fátima Duarte Moura   53:49
João, eu vou ser sincera, aqui é um grupo de trabalho que falamos só em hipnotizado. Eu acho, se isso tivesse feito lá em setembro, não foi feito como você não foi feito, vai ter feito agora. Então a gente tem que correr atrás agora do prejuízo de 4 meses atrás.

João Luís Ferreira Chaves   54:01
Mas vamos correr e.

Maria de Fátima Duarte Moura   54:02
Agora, outra coisa, eu só queria pedir novamente que eu já pedi essa 500 vezes, eu acho, não, eu estou falando aquilo eu como cliente, tá? Estou falando eu como cliente. Eu se tivesse que falar do cliente é da Cunha Center Ricardo, eu IA falar o seguinte, é uma pessoa que tem vários projetos e não dá.
Foco no projeto que tem que dar, tem que dar cronograma, na minha visão, porque eu estou a entender que eles estão cheios de trabalho e tem que atender tudo na Suite e o meu ficar lá para trás, vai ficando, vai ficando aí. Eu não quero que esteja tudo corrido. Já me coloquei à disposição quantas vezes você está, mas eu acho que ele não tem tempo de fazer isso porque.

João Luís Ferreira Chaves   54:30
No.

Maria de Fátima Duarte Moura   54:34
Nunca acontece. Só fica história, história, ata que não sai, ata que fica. E eu falando toda vez a mesma coisa. Mas tudo bem, vou falar do frango que você quiser. Show de Souza Almeida, que você não me deixa não.

João Luís Ferreira Chaves   54:41
Porque que eu acho? Porque que vai dar assim que eu estou falando que vai dar, porque eu acho que a gente nunca perdemos tanto tempo. É conversando sobre os requisitos, tá? É e tipo assim, e o sistema nossas implementações?

Maria de Fátima Duarte Moura   54:51
Nossa.

João Luís Ferreira Chaves   54:57
O Santos são alimentações curtas. Só que a gente ficou é patinando aqui no que vai ser, não vai ser. E acontece que não, você não vê as coisas, fica difícil para você também. Então acho que várias coisas que eu estava aqui, eu fiquei aflito porque.

Maria de Fátima Duarte Moura   55:04
Sabe o que eu acho?

João Luís Ferreira Chaves   55:13
Eu percebi assim que você tinha um requisito que você verificava que não era podia, não vai ser atendido. E a gente, pô, tá, a gente vai atender. Mas que você não conseguia ver isso e a gente não conseguia. É também é no discurso te dar segurança em relação a essa questão.
Então a gente ficou indo de reunião para reunião, patinando, eu acho que sim. E tendo tudo pronto, você pode dizer o seguinte, olha aqui eu quero isso, aqui eu quero, entendi, olha, Fábio, assim que vai mostrar, aí mostra o fluxo do processo. O legado entrou aqui, entendeu? É assim, é assim isso.

Maria de Fátima Duarte Moura   55:44
Tá, eu posso só falar uma coisa, eu já pedi isso ao Pedro há bastante tempo. Eu acho que esse legado eu vou ter que preencher bastante coisa. Eu tenho meu dia a dia lá dentro com os meninos e meu dia a dia. Eu gostaria que esse legado, se tiver que preencher depois ela tá, falar, você tem que ver depois quem vai ter acesso a quem, cara, é coisas que vai depender de mim. Eu não quero que fique no meu colo quando eu tô agora.

João Luís Ferreira Chaves   55:46
Porto.

Maria de Fátima Duarte Moura   56:03
Assim, já falei do Eduardo, eu paro tudo para atender o sistema, porque eu sou a única que estou aqui da dele lá dentro, se esse sistema tem que sair bom, porque vão me cair em cima de mim, também eu quero mais que caio e você falou, por que não fez? É Twitch foi aprovado pelo Eduardo, a empresa foi aprovada pelo Eduardo, eu não tinha conhecimento.
Eu fiz, eu fiz o Camila.

João Luís Ferreira Chaves   56:20
Não, eu acho até eu acho também assim, não tem assim, não tem culpado assim, porque acontece o Eduardo, ele se baseou na questão do nível dele, que é um nível de diretor de estratégia. Se eu tenho uma, ele pensou, se é uma ferramenta que já trabalha na FGV.
E atende o acervo acadêmico, atende é a Câmara, atende o núcleo de documentação, atende Thais, tá todo mundo satisfeito com a ferramenta. Foi o que ele pensou e é uma ferramenta própria de gestão do documento. Por que eu não vou fazer é por essa ferramenta. Foi assim que ele pensou.
A versão de diretor vai mais ou menos nesse nível. Ele não vai entrar em um nível mais baixo. A tela faz isso, aperta o botão, ele não vai entrar nesse.

Maria de Fátima Duarte Moura   57:00
Mas você não conhece Eduardo? O Eduardo, quando vê esse sistema que tem 3 especialistas agora lá dentro que vão fuçar de sistema, que é isso? Por que eles fizeram assim? Acho que é isso. Não podiam fazer melhor. Quer dizer, eu já estou até esperando. Ninguém fala de vocês 3 ninguém.

João Luís Ferreira Chaves   57:02
Não.

Maria de Fátima Duarte Moura   57:15
Não, olha só, fizeram sim, fizeram o menor. Esse é o melhor. Então está bom, vamos esperar até o dia 24, é isso, Renato?

João Luís Ferreira Chaves   57:19
É, mas olha só, olha só, dia 24 a gente vai ter finalizado.

Maria de Fátima Duarte Moura   57:24
Só espero que vocês, se tiverem alguma tabela para me preencher, que é, eu acho que vai ter essas tabela, não vai preencher disso, vai chegar no sinal, vai ter tabela, eu tenho que contar na mão, eu vou ter que falar. E aí eu aponto mais antes. Para mim é melhor, porque eu já tenho na minha tabela lá.

João Luís Ferreira Chaves   57:32
Vai chegar, concorda?
Controladoria de Fátima.

Maria de Fátima Duarte Moura   57:41
Eu já dei um corte quando a Natasha chegou naquela reunião, primeira reunião com João Guilherme, o Pedrinho falou para dar um corte, eu dei um corte, a minha tabela lá tá tudo marcado de azul, coisas que eu não botei no negado ainda, eu obedeci que você já de Fátima Combinado, então tem que botar aquilo tudo de azul. Tem um corte para essa situação de Amaral aí que eu não sei como vai ser feita, como vocês vão fazer. Eu estou aqui à disposição.
Só quero que a gente consiga colocar isso no sistema legal e tenha, pelo menos tudo que eu estou fazendo hoje na mão, seja o sistema, passa para mim.

João Luís Ferreira Chaves   58:08
Concordo Fátima e a gente vai fazer isso.

Maria de Fátima Duarte Moura   58:09
Agora que eu vou dizer uma coisa para vocês, sistema novo de entrar com uma volta a dizer com uma escola nova, uma unidade nova, não vai acontecer tão cedo. O que eles estão esperando? O Nivaldo está esperando como Martins está esperando, é tudo ver o Sistemas, é automático. Olha só, agora a validação está aqui.
Ela pata no controle, tem lá a gente cruzeiro, estrategicamente contra o independente, já vocês menino, vai controlar tudo. Hora que pegou para validar, a hora que largou a validação e já estão apavorado, porque hoje é tudo a Fátima Guilherme e aí fez, não fez ainda, gente. Então, por favor, a gente conta com vocês.
Então ficamos para o dia 24 de Marcos João de Moraes, João João.

João Luís Ferreira Chaves   58:45
Vamos marcar as reuniões, vamos marcar reuniões e vamos nos dedicar a te entregar o sistema com todos os requisitos. Mas essa, mas essa planilha, essa planilha é importante.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   58:49
Vidinha de Castro de Castro de Castro.
Em pegar o sistema.

Maria de Fátima Duarte Moura   58:54
Tá, quando que eu marco a reunião para fazer passar de Jesus Paulo Vidinha?

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   58:56
Mas essa, mas essa planilha, essa planilha é importante eu entregar amanhã que eu vou fazer. Eu não, eu não tenho TXT aqui. Esse TXT eu vou converter em planilha que é pra Fátima poder discutir, porque se não tudo bem, a gente.

João Luís Ferreira Chaves   59:03
Jesus Center.
Ivo.
Erica Santos.

Maria de Fátima Duarte Moura   59:08
Eu não sei como trecho aquilo, Hein? Eu não sei como trecho aquilo. A gente parou na verdade.

João Luís Ferreira Chaves   59:09
E a gente?

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   59:11
Não. Aí a gente conversa, aí a gente conversa. Aí não vai ser uma reunião demorada, vai ser uma reunião só para mostrar ali a planilha. Eu não sei, João, porque sem essa planilha que acontece, a orientação da.

João Luís Ferreira Chaves   59:12
Yes.
Tem essa pra mim?
Mata a planilha, mas eu sugiro fazer a planilha como eu sugeri, como eu falei aqui para Fábio, elas colunas dela, o que não vai ser preenchido vale e o que for com exemplo, todo o cenário, ela mesmo pode preencher depois ela olhando ela pode dizer o seguinte, não, eu acho que falta essa informação, eu posso, eu posso validar.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   59:25
Não.
Exato, exatamente.
Criar cenários exato.

João Luís Ferreira Chaves   59:40
Entendeu? Está. Ele não vai entregar vocês amanhã, Fátima, não dá tempo. O Pedro Proj Amanda, quem mais vai entregar?

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   59:40
Perfeito, então.

Maria de Fátima Duarte Moura   59:47
Não promete, ele promete, coisa que ele não cumpre esse desigualzinho, não fala, não deixa, não é só para segunda-feira, só não está esperando segunda-feira deles. Natasha, ele só fala o que vai fazer.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   59:52
Is de Cássia.

João Luís Ferreira Chaves   59:53
Para.
Teixeira.
O que a Fátima viu que a Fátima viu que a Fátima falou de você, Pedro, que você promete, não cumpre.

Maria de Fátima Duarte Moura   1:00:00
De Papai Noir, de Papai Noir, de Fátima Noir.

Natasha Cristine Costa   1:00:02
Eu vou.

Maria de Fátima Duarte Moura   1:00:04
No problem.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   1:00:05
Santos.

Natasha Cristine Costa   1:00:06
O Fátima, eu vou te mandar a planilha, está bom?

João Luís Ferreira Chaves   1:00:08
Eu já vi esse filme aqui.

Maria de Fátima Duarte Moura   1:00:11
Natasha, você já acredito mais, então eu acho o importante que falamos.

João Luís Ferreira Chaves   1:00:13
Natasha acredita mais Natasha olha, Natasha, você está, você está, você está bem, Hein?

Natasha Cristine Costa   1:00:14
No.
E a Teixeira?

Maria de Fátima Duarte Moura   1:00:19
Pedro é igual papai Ismael. Aí eu não fui mal Fábio. Ele não faz nada, não pega nada. Olha só, então eu vou esperar. Quando que eu Marco a próxima reunião? Vou para a próxima reunião para Marcos e Silva Fernanda.

Natasha Cristine Costa   1:00:19
Aham.

João Luís Ferreira Chaves   1:00:27
É depois dia a primeira, depois dia 24, no dia 25, dia 20.

Maria de Fátima Duarte Moura   1:00:30
Vamos quando é Natasha? Vamos logo quando Natasha, vamos Natasha.

Natasha Cristine Costa   1:00:30
Eu.

João Luís Ferreira Chaves   1:00:32
Victor Hugo.

Natasha Cristine Costa   1:00:34
Pereira.
Tá.

Maria de Fátima Duarte Moura   1:00:40
Moraes na testa.

Natasha Cristine Costa   1:00:44
Não OA minha agenda está livre. 2626, teoricamente, já tem uma aqui.

Maria de Fátima Duarte Moura   1:00:47
A minha também, João, você João e Pedro João e Pedro.

Natasha Cristine Costa   1:00:53
26 pode ser 25 também, mas 26 já tem uma que é quinta-feira já está marcada ali, das 10:30 ao meio-dia.

Maria de Fátima Duarte Moura   1:01:01
Aí está vendo na vez dela voltar só no nosso projeto, ela está em outra.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   1:01:01
Ela já segue a nossa cultura.

João Luís Ferreira Chaves   1:01:05
Então pode marcar dia 20 de Cássia, já está marcada.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   1:01:07
Não, ela está falando do nosso projeto mesmo, já tem, já tem uma dia 26.

João Luís Ferreira Chaves   1:01:09
That's Pereira Santos.

Maria de Fátima Duarte Moura   1:01:10
Não, Pedro não.

Natasha Cristine Costa   1:01:10
Sim.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   1:01:13
É.

Maria de Fátima Duarte Moura   1:01:14
Do nosso projeto aqui de Almeida Seleção eletrônica, não.

João Luís Ferreira Chaves   1:01:14
Dantas.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   1:01:16
Sim, é.

Natasha Cristine Costa   1:01:17
Quem tem está na tua agenda também? Fátima, eu botei AO mês inteiro. Eu.

Maria de Fátima Duarte Moura   1:01:21
Então vamos lá, vamos marcar quanto dia 25?

João Luís Ferreira Chaves   1:01:24
26 já está marcado, ela vai cancelar as outras, está marcado dia 26.

Maria de Fátima Duarte Moura   1:01:26
Então é dia 26, das 10 às meio-dia. É isso, João? Olha a sua agenda e depois você não vai porque.

João Luís Ferreira Chaves   1:01:32
Sim, eu já está marcado aqui, já está é pronta aqui para a gente, para a gente falar.

Maria de Fátima Duarte Moura   1:01:38
Das 10 às 12 é isso, Natasha.

João Luís Ferreira Chaves   1:01:41
Isso 10 e meia às 12 e eu sugiro o seguinte, é se.

Natasha Cristine Costa   1:01:42
Está 10 e meia às 12 uhum.

Maria de Fátima Duarte Moura   1:01:44
Candida.
Não vai dar tempo, não vai dar tempo, marca logo outro dia o João.

João Luís Ferreira Chaves   1:01:48
Sugiro marcar uma outra sexta-feira para a gente continuar.

Maria de Fátima Duarte Moura   1:01:51
Uma semana depois.

Natasha Cristine Costa   1:01:52
Pontes it.

João Luís Ferreira Chaves   1:01:53
Um dia depois.

Natasha Cristine Costa   1:01:55
Sexta.

Maria de Fátima Duarte Moura   1:01:55
Está 27.

Natasha Cristine Costa   1:01:57
2727 pode ser à tarde que a gente tem a outra de manhã.

João Luís Ferreira Chaves   1:02:00
Pode ser, pode ser de 2 às 4.

Maria de Fátima Duarte Moura   1:02:02
Pedro Santos.
Se você falar outra, não é comigo não da Costa. Fabiana é outro trabalho. Mas deixa lá, não estou escutando 27 quando?

Natasha Cristine Costa   1:02:06
Não é com o João?
Cont

João Luís Ferreira Chaves   1:02:10
Da é a reunião que eu cobro deles.
A Entrega para você?

Maria de Fátima Duarte Moura   1:02:15
Tá bem, 27 que horas?
Às 14.

Natasha Cristine Costa   1:02:19
27.

Maria de Fátima Duarte Moura   1:02:20
Olha.

João Luís Ferreira Chaves   1:02:20
Você viu como é que isso é importante? Fátima, você é cara.

Maria de Fátima Duarte Moura   1:02:22
Porto que tinha a visão alta sexual.

Natasha Cristine Costa   1:02:24
27 das 14 às 16.

Maria de Fátima Duarte Moura   1:02:27
Pontes de Oliveira.

Natasha Cristine Costa   1:02:29
14 às 16.

João Luís Ferreira Chaves   1:02:30
Sim.

Maria de Fátima Duarte Moura   1:02:30
A torres de Jesus, ei, João, tá bem João, por favor, Pedro e Natasha e de Jesus aconteceu, pelo amor de Deus, através do logo sistema, pelo amor de Deus. Quem tiver que preencher, eu preencho. Eu fico aqui de noite e preencho, mas vamos fazer isso acontecer, pelo amor de Deus.

João Luís Ferreira Chaves   1:02:32
Está bem?
Vamos. É por isso que eu estou falando. Eu conversei com eles, a gente vai, está aí para você. Dia 26. Estou gostando.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   1:02:44
É por isso que eu estou falando, eu conversei com eles.

Maria de Fátima Duarte Moura   1:02:47
Tá bom, não me abandone, pelo amor de Deus, tem 20 pessoas lá querendo me comer assim.

João Luís Ferreira Chaves   1:02:51
Olha só, olha só.

Pedro Gentil Regato de Oliveira Soares   1:02:53
Santos.

Maria de Fátima Duarte Moura   1:02:54
Não estou falando Sério. Cada vez que eu entro nessa sala eu fico com vocês 2 todo mundo ficar passando, todo mundo vai decorar que ela está falando tudo lá dentro.

João Luís Ferreira Chaves   1:03:00
Eu estou falando o seguinte, então fala o seguinte, por mais que não tenha reunião, se quiser conversar e tal, chama a gente, está? A gente nunca fugiu não. A gente já trabalha para você, está bom?

Maria de Fátima Duarte Moura   1:03:08
Tá bom, gente, obrigada. Bom final de semana até dia 24. Se Deus quiser, tem nós. Vou fazer prometa para todos os Santos, se Deus quiser.

João Luís Ferreira Chaves   1:03:11
Gentil.
Até o dia 26.

Natasha Cristine Costa   1:03:15
26 26 e 27 26 e 27.

João Luís Ferreira Chaves   1:03:16
Center.

Maria de Fátima Duarte Moura   1:03:18
É 2627. Está bom? Tchau de Almeida. Beijos e tchau, tchau.

João Luís Ferreira Chaves   1:03:19
Tchau, tchau, Jesus. Vai sair. Santos, Santos, Santos.

Natasha Cristine Costa   1:03:22
Tchau, obrigada.

Natasha Cristine Costa parou a transcrição